自初次邂逅那日起便深信
初めて出会った日からずっとね
这就是命中注定啊
運命だと思ってたよ
喜好全都完美契合
好きなものも全部一緒で
曾有过那么多欢笑时光
沢山笑い合ってたの
虽然明白
永遠なんてものはないと
永恒并不存在
わかっているけれど
却仍想试着相信
あたし信じてみたかった
神明啊求您让时光倒流
神様どうか時を戻して
若你我的友谊记忆
君とあたしが友達のメモリに
不曾被红线缠绕该多好
結ばれちゃいけなかったね
干脆全部结束吧
もう全部終わりにしよっか
若再这样朝夕相处
このままずっと一緒にいたら
我真的会亲手
あたし君を本当に
杀了你啊 最后说声抱歉
殺しちゃうから最後にごめんね
日常对话堆积的雪原
何気ない会話で降り積もった
只残留着未融化的自卑
劣等感だけが溶け残っていて
「我不够好」的理由
あたしじゃだめな
愈发清晰可见
理由だけが鮮明ね
这也是被害妄想？
これも被害妄想？
别用这种话敷衍了事
そんな言葉で片付けないで
「变成熟就好」？
「おとな」になればいいの？
根本没关系啊
関係ないよ
我始终孤独一人
あたしはずっと独りぼっちで
唯有唯美旋律是救赎
綺麗な音楽だけが救済だったな
你总是众星捧月
君はいつも人気者で
眼中风景色彩斑斓
見てる景色の色が違ってた
若止步友情本不必
友達だったらこんな風に
怀抱这般情愫
思わなくて済んだこと
这样的结局不对啊
こんなの正解じゃないよ
神明啊求您让时光倒流
神様どうか時を戻して
若你我的友谊记忆
君とあたしが友達のメモリに
不曾被红线缠绕该多好
結ばれちゃいけなかったね
干脆全部结束吧
もう全部終わりにしよっか
若再这样朝夕相处
このままずっと一緒にいたら
我真的会亲手
あたし君を本当に
杀了你啊
殺しちゃうから
曾经那么喜欢 你多可爱啊
かわいいね大好きだったよ